Практикум «Построение продуктивного межличностного взаимодействия в полистилевом пространстве университета»
Региональный научно-методический семинар «Проблемы лингводидактики в свете новой образовательной парадигмы»
Рэгіянальны навукова-практычны семінар «Тэкст у парадыгме філалагічнай адукацыі ў вышэйшай і сярэдняй школе»
15 марта – День Конституции Республики Беларусь!
Международная научно-практическая конференция «Искусство слова в диалоге культур: проблемы компаративистики»
Краязнаўства ў БрДУ імя А.С. Пушкіна на I Рэспубліканскім краязнаўчым форуме
Международная студенческая научно-практическая конференция «Мониторинг и охрана окружающей среды»
Сердца наполнены созвучием весны – в БрГУ состоялись праздничные мероприятия, посвящённые Дню женщин
Торжественный приём ко Дню женщин
Финал XVI Республиканской юридической олимпиады
Мы дружбою согреты: в БрГУ завершился Х фестиваль иностранных обучающихся
Университетский конкурс ораторского мастерства «Учусь красноречию – 2020»
Брейн-ринг «Листая страницы истории университета…» (к 75-летию БрГУ имени А.С.Пушкина)
Адкрыты конкурс чытальнікаў «Таямніцы слова і думкі – 2020»
Университетская олимпиада по русскому языку – 2020
Студенты БрГУ на празднике прощания с зимой
Тыдзень роднай мовы – 2020
Кулинарный баттл «В рукаве»
Тренинговое занятие «Решение проблемных ситуаций по мотивированию и организации команды»
В БрГУ имени А.С.Пушкина стартовала спортивная программа фестиваля иностранных обучающихся 
